Confirmação ao remover área de interesse do usuário

Esqueci minha senha
    Email de recuperação
    Nova senha

File
    Link do drive
    Upload teacher/download student comentários

Excluir projeto final teacher

Lista de Área de interesse
    Criar teacher
    Editar teacher
    Excluir teacher

Lista de Usuários teacher
    Desativar/reativar student

Ata


FUTURO - Adicionar manual - Como utilizar a plataforma.




OK Perfil
    Editar área de interesse

OK Adicionar participantes no projeto

OK Fazer context provider/hook
    Loadings
    Snackbar
        Erro
        Sucesso

OK Criar projeto

OK - Página do projeto:
    Assunto -> tema do projeto
    Descrição -> resumo (não obrigatório)
    Palavras-chave (não obrigatório)
    Aluno também pode editar

OK - Adicionar homepage das paradas que não têm referência.

OK - Anexos (Diagramas, modelo lógico, etc)

OK - Organização de texto
    3. Metodologias (Back e Front)
    4. Usabilidade
    5. Conclusão e Trabalhos Futuros
    6. Referências

OK - ANEXOS

OK Área pública:
    Ver projetos finalizados (alterar query pra filtrar por finalizados)

OK Confirmação ao remover participantes do projeto
